[Hoài Thủy Trúc Đình]
[Tập 22]
[Túy Mộng Lâu]
Đứng lại!
Đừng chạy!
Chạy gì mà chạy hả?
Cầu xin các người hãy tha cho ta,
ta không muốn vào ảo cảnh.
Ta đã thấy
tất cả người vào ảo cảnh
đều chết rất thê thảm.
Cầu xin các người hãy tha cho ta,
ta không muốn vào ảo cảnh.
Ta không muốn.
Chuyện đấy không đến lượt ngươi quyết.
Đừng mà,
cầu xin các ngươi tha cho ta,
ta không muốn vào ảo cảnh,
ta không muốn đi!
Khứ Trạc,
đêm nay là đêm đầu tiên
sau khi ta hóa yêu quái,
cũng là lúc yêu tính mạnh nhất.
Theo lý mà nói thì không thể tự khống chế,
đệ nhất định phải canh chừng ta đấy.
Đại ca,
không thành vấn đề.
Đêm dài giáng lâm,
số phận khó thay đổi,
Đông Phương Hoài Trúc à,
cô không thoát được đâu.
Sương lạnh dày quá,
chẳng lẽ yêu tính xà yêu phát tác ư?
♪ Gió làm sao dừng bước ♪
♪ Mây làm sao ngừng trôi ♪
♪ Buồn vui thăng trầm, bao phen chìm nổi ♪
♪ Gặp gỡ tựa sương, như hoa như khói ♪
♪ Bóng người thấp thoáng ở nơi gần kề ♪
♪ Tim ta không vướng bận ♪
Không ngờ
♪ Chỉ một lòng chìm đắm ♪
linh huyết Đông Phương trong người mình
♪ Yêu sâu đậm quên cả lối về ♪
còn có tác dụng thế này.
♪ Lạc lối nơi hoang vắng ♪
♪ Chiếc thuyền cô độc vắng người đưa ♪
♪ Mượn vầng trăng giải nỗi sầu tương tư ♪
♪ Dùng nỗi nhớ không tàn phai của ta ♪
♪ Gửi người muôn vàn dịu dàng ♪
♪ Ngẩng đầu sẽ nhìn thấy ♪
♪ Mặc năm tháng đổi thay ♪
♪ Nhìn sao trời khi mờ khi tỏ ♪
♪ Tình vẫn như thuở đầu gặp gỡ ♪
♪ Dùng ngàn lần lướt qua nhau ♪
♪ Đổi lấy nụ cười đời này của người ♪
♪ Dù đã quên hết chuyện xưa ♪
♪ Ngắm thế gian vạn vật ♪
♪ Đâu đâu cũng là bóng hình người ♪
♪ Tay nắm tay nhìn nhau mà nghẹn lời ♪
♪ Dùng ngàn lần lướt qua nhau ♪
♪ Đổi lấy nụ cười đời này của người ♪
Sao mình lại ở trong phòng của Hoài Trúc?
♪ Dù đã quên hết chuyện xưa ♪
♪ Không níu giữ được quá khứ ♪
Yêu tính khó thuần,
♪ Như mộng lại như khói ♪
đúng là hỏng việc.
♪ Nếu có kiếp sau nguyện gặp lại nhau ♪
Sao thế?
Cháy nhà à?
Tiểu thư, người nên thức dậy rồi.
Người đã dặn dò ta,
giờ Mão ba khắc phải gọi người dậy.
Ta ngủ thêm một lát,
một nén nhang nữa rồi gọi ta.
Nếu tiểu thư thật sự không dậy nổi
thì ngày mai đi cũng được,
dù sao thì tình báo có nói
giờ Thìn mỗi ngày, Trương Chính gia chủ
đều sẽ đi ăn một bát hoành thánh
ở tiệm hoành thánh Chương Ký.
Dậy thôi, thay đồ.
Vương Quyền thiếu chủ,
ngài lén la lén lút ở phòng tỷ tỷ ta làm gì?
Không phải như cô nghĩ đâu.
Không phải như ta nghĩ
thì là thế nào?
Thì ra trong mắt cô, ta là loại người đó.
Bớt lảm nhảm đi, nói mau.
Đúng là đêm qua ta ở phòng tỷ tỷ cô.
Lý do là vì yêu khí trong người ta
bỗng phát tác,
sợ lạnh đến mức không thể kiềm chế được,
tỷ tỷ cô có thể chất đặc biệt,
ta mới không kìm được qua tìm cô ấy,
nhưng tuyệt đối
không làm chuyện gì quá giới hạn.
Cô không tin ta cũng được thôi,
nhưng chẳng lẽ lại không tin tỷ tỷ cô ư?
Ta cảnh cáo ngài,
sau này tránh xa tỷ tỷ ta ra.
Đừng có mà cóc đòi ăn thịt thiên nga.
Bế đệ đệ của ngài đi.
Tiểu thư nhà ta có dặn,
đây là một số tài liệu về Túy Mộng Lâu,
gửi trước cho các ngài.
Đa tạ.
Tỷ tỷ,
sao tỷ tốt với Vương Quyền thiếu chủ thế?
Đêm qua, huynh ấy bị yêu tính làm ảnh hưởng
nhưng không hề có hành vi nào quá đáng.
Vậy sao hắn không đi tìm Lý Khứ Trạc?
Ôm chó cỏ không ấm hơn à?
Rõ ràng là hắn cố ý muốn tới tìm tỷ.
Nói cũng có lý.
Đấy tỷ xem, ta đã nói mà.
Biết người biết mặt không biết lòng.
Tỷ tỷ, vẽ hổ vẽ da
nhưng không vẽ được xương đó.
Chúng ta không thể bị
những lời đường mật của hắn đánh lừa được.
Hoài Trúc.
Ngài còn dám tới à?
Ngũ muội gửi tin mới tới.
Tần Lan,
bọn ta có việc quan trọng cần bàn,
hay là muội ra ngoài sưởi nắng trước đi.
Đóng cửa giúp bọn ta luôn, đa tạ.
Vương Quyền Hoằng Nghiệp,
ta tuyệt đối không để ngài
được toại nguyện đâu.
Ngũ muội nói người của Túy Mộng Lâu
bỏ số tiền lớn ra mua tán yêu ở chợ đen,
còn yêu cầu phải có yêu lực cao cường.
Khi nào thì chợ đen mở cửa?
Ngũ muội đang điều tra rồi.
[Hoành thánh Chương Ký]
Hoành thánh có rồi đây.
Cảm ơn ông chủ.
Mời dùng.
Ông chủ, cho một bát hoành thánh.
Được.
Có thịt nhé.
Vâng, mời khách quan.
Ngươi vừa kêu đói cơ mà?
Cô nương, xem cái này đi.
Lên đường trước đã.
Nào, xem hàng đi nào.
Vừa chắc vừa bền.
Thanh Mộc Viện ơi là Thanh Mộc Viện,
sao cứ phải tự hành mình vậy chứ?
Dù sao vẫn chưa đến,
mình ngủ một lát vậy.
Cái gì thế?
Cái cuối cùng rồi, cho cô đó.
Ăn đi cho nóng, lúc nóng là ngon nhất,
lát nữa sẽ nguội mất.
Cái cuối cùng rồi,
sao ngươi không ăn?
Đã là cái cuối cùng rồi,
ta mà giành ăn với nữ tử
thì mẹ ta đánh gãy chân ta mất.
Gia đình dạy dỗ tốt đó,
giống ta.
Hỏi cô một chuyện nhé,
sao cô ghét ca ca ta thế?
Ta không có ghét ca ca ngươi,
chỉ là
ta đã có một tỷ phu rồi,
đó là đại ca Đoàn Mặt Nạ.
Vậy nên ta phải bảo vệ tỷ tỷ ta
cho tỷ phu mặt nạ.
Đoàn Mặt Nạ đó…
ca… ca ca ta.
Mắt…
mắt cô có vấn đề à?
Mắt ngươi mới có vấn đề đó.
Vậy ta hỏi nữa nhé,
cô thấy ca ca ta không tốt chỗ nào
so với đại ca Đoàn Mặt Nạ đó vậy?
Thật ra
thiếu chủ không xấu,
chỉ là
sơn trang Vương Quyền
phải gánh vác quá nhiều thứ,
tỷ tỷ ta lo toan cho sơn trang Thần Hỏa
đã mệt mỏi lắm rồi,
vậy nên chỉ có
kiếm tiên mặt nạ tự do tự tại
mới có thể cho tỷ tỷ ta
một cuộc sống tự do.
Đầu cũng có vấn đề.
Ta thấy cả người ngươi
mới có vấn đề đấy.
Ta chỉ thương cho tỷ tỷ ta thôi,
ngươi chẳng hiểu gì cả.
Giận rồi à?
Ta không có tức giận với chó.
Cô đừng giận nữa mà,
ta… ta chỉ là…
Ta làm ảo thuật cho cô nhé.
Làm đi.
Đoán đi.
Bên này.
Meo meo.
Ngươi meo thêm một cái thử xem.
Hôm nay muội có kế hoạch gì?
Hôm nay ta hẹn với ông chủ hiệu thuốc
để khám chữa bệnh.
Còn muốn tiếp tục thu thập thông tin à?
Đúng vậy.
Huynh thì sao, huynh có kế hoạch gì?
Ban ngày ta sẽ tiếp tục
luyện kỹ năng yêu quái,
xem có kỹ năng mới nào không,
rồi vào lúc hoàng hôn
ta sẽ đến hiệu thuốc đón muội,
tối chúng ta sẽ đi vào sa mạc ngắm sao.
Nhưng Tần Lan…
Yên tâm,
ta bảo Khứ Trạc chăm sóc cô ấy.
Ai chăm sóc ai thế?
Tỷ tỷ, ta đói rồi.
Tần Lan,
cô vừa mới ăn gì thế?
Ta chưa ăn no, không được à?
Được,
được,
vậy chúng ta đi ăn thôi.
Đi thôi.
Có ý với tỷ tỷ ta,
còn ngắm sao băng nữa chứ.
Ta sẽ cho ngươi ngắm cái búa sao.
Tần Lan.
Đến ngay.
Ông chủ,
vẫn như cũ.
Biết rồi, hoành thánh măng tây.
Nào, khách quan,
mời bên này.
Ngon không?
Ngon lắm.
Vậy sau này ta sẽ mang cho huynh nữa.
Cứ ăn măng tây là ngứa,
đúng là vô dụng thật.
Khách quan ăn xong rồi à?
Khách quan đi thong thả nhé.
Cô nương, dậy đi.
Hoành thánh không ăn là trương lên đó.
Ta biết rồi.
Ông chủ, người này lạ thật,
lần nào cũng chỉ ăn hoành thánh măng tây.
Lo mà làm việc đi.
Tiểu nhị.
Người mà lần nào cũng ăn
hoành thánh măng tây
đi về hướng nào vậy?
Đi về phía bên kia rồi.
Không nên chỉ có cái này,
rõ ràng vẫn còn yêu khí khác.
Đại ca.
Không còn sớm nữa rồi,
huynh mặc cái này,
rồi đi thôi.
Khứ Trạc,
ta thấy bộ kia trên tay áo có tua rua,
và đá quý ở trước ngực
sẽ hợp với ta hơn.
Huynh đừng có tự thấy nữa,
chuyện này cứ nghe ta.
Tần Lan cô nương.
Tỷ tỷ ta bảo ta nói với ngài là
không cần đi chợ tìm tỷ ấy nữa,
cứ đến thẳng nơi mà hai người hẹn nhau đi,
tỷ ấy đợi ngài ở đó.
Đây là đồ ăn ngon sáng sớm
tỷ tỷ ta chuẩn bị cho ngài.
Ngài không ăn thì ta ăn đó.
Đa tạ Tần Lan cô nương.
Đừng khách sáo.
Mấy ngày nay rồi,
tại sao ta vẫn chưa thấy
đầu của Vương Quyền Hoằng Nghiệp?
Đánh rắn động cỏ,
Vương Quyền Hoằng Nghiệp
đã trốn đến nơi khác rồi,
ta nhất thời không thể tìm thấy được.
Con đang làm cho có với ta à?
Ta thật sự muốn tốt cho con mà.
Giết hắn, thì con không còn
xếp thứ hai trong thiên hạ nữa.
Ta mong đây là lần cuối cùng.
Con à,
con còn nhớ con vốn tên là gì không?
Con tên là A Na Nhiên,
là con trai của A Na Nhan ta.
Con là máu mủ của ta.
Năm xưa khi bà bán ta cho Trương gia
với giá năm lượng bạc,
sao bà chưa từng nghĩ ta là con trai bà?
Bà có biết năm xưa Trương gia mua ta về
là để làm gì không?
Ta biết.
Con và thiếu gia Trương gia đó
giống hệt nhau,
họ mua con về làm kẻ thay thế hắn.
Bà không biết kết cục của kẻ thay thế à?
Bà không sợ ta chết ở Trương gia sao?
Nhưng con vẫn chưa chết.
Thậm chí con
còn trở thành gia chủ Trương gia.
Con không biết khi mẹ nhận ra con,
đã vui nhường nào đâu.
Mọi thứ ta có bây giờ
đều không phải nhờ bà.
Ta không nợ nần gì bà cả.
Nếu họ biết con là kẻ giả mạo
thì con còn có thể làm
gia chủ Trương gia nữa không?
Ta hứa với con,
chỉ cần con giết Vương Quyền Hoằng Nghiệp,
giúp ta ngồi vững
vị trí quốc sư nước Ngự Yêu
thì ta sẽ tha cho con.
Lần cuối cùng.
[Y quán]
Tỷ tỷ,
Tần Lan,
sao muội lại tới đây?
Vương Quyền thiếu chủ bảo ta tới.
Có chuyện gì à?
Hắn với Lý Khứ Trạc có chút chuyện,
nói là tối nay không đi
ngắm mưa sao băng với tỷ được,
bảo ta qua đây với tỷ.
Chuyện chính quan trọng.
Đi, đưa ta đi ăn đồ ngon đi.
Được.
Qua kia đi.
Trương đồng môn,
[Thư viện Liên Trạch]
♪ Nếu trong mơ người cũng từng ♪
Chào buổi sáng, Trương đồng môn.
♪ Đuổi theo bóng hình, gọi tên ai ♪
Ta vào trước nhé.
♪ Tỉnh giấc chỉ còn giọt lệ lạnh lẽo ♪
♪ Hồi ức như cơn gió ♪
♪ Qua non cao tiếp nối sông sâu ♪
Trương đồng môn,
♪ Ngày tàn lại trăng lên ♪
♪ Người là ngọn đèn lay động ♪
ta thật sự không biết vẽ bùa quỷ này.
♪ Soi sáng chuyện xưa ♪
Làm ơn, làm ơn đấy,
♪ Thế nhưng ta ♪
trước đây huynh cứu ta một lần rồi
thì cứu ta thêm lần nữa đi.
♪ Biết mở lời thế nào cho vừa ♪
♪ Thừa nhận lòng này ♪
♪ Thừa nhận ta ♪
Trương đồng môn,
♪ Dẫu tình đong đầy vẫn không kịp ♪
huynh giúp ta đi mà,
♪ Thổ lộ cùng người ♪
xin huynh đấy.
♪ Một lần ly biệt
là một vòng đời lại qua đi ♪
♪ Từng vòng quanh quẩn như tòa thành ♪
♪ Vây kín kẻ tương tư ♪
♪ Đừng hỏi khoảnh khắc chạm mắt ấy ♪
♪ Đừng hỏi linh hồn đã kết thành vĩnh hằng ♪
♪ Quay lưng, tình như cánh đào rơi lả tả ♪
♪ Lấy gì bén rễ ♪
♪ Đừng hỏi khoảnh khắc lướt qua nhau ♪
♪ Đừng hỏi nỗi nhớ đang trào dâng ♪
♪ Có lẽ đôi ta lỡ làng ♪
♪ Nhưng vẫn chờ ♪
Huynh vẽ xong rồi à?
Trương đồng môn, sao mặt huynh đỏ bừng thế?
Hôm nay nóng lắm à?
♪ Thế nhưng ta ♪
♪ Biết mở lời thế nào cho vừa ♪
♪ Thừa nhận lòng này ♪
♪ Thừa nhận ta ♪
♪ Dẫu tình đong đầy vẫn không kịp ♪
♪ Thổ lộ cùng người ♪
♪ Một lần ly biệt
là một vòng đời lại qua đi ♪
♪ Từng vòng quanh quẩn như tòa thành ♪
♪ Vây kín kẻ tương tư ♪
Hoành thánh măng tây,
khao thưởng huynh đó.
♪ Đừng hỏi khoảnh khắc chạm mắt ấy ♪
♪ Đừng hỏi linh hồn đã kết thành vĩnh hằng ♪
Đừng ăn cái này nữa,
♪ Quay lưng, tình như cánh đào rơi lả tả ♪
ăn bát này đi.
♪ Lấy gì bén rễ ♪
Mau thử đi.
♪ Đừng hỏi khoảnh khắc lướt qua nhau ♪
♪ Đừng hỏi nỗi nhớ đang trào dâng ♪
♪ Có lẽ đôi ta lỡ làng ♪
♪ Nhưng vẫn chờ ♪
Huynh định đi đâu vậy?
Trương đồng môn, mai gặp nhé.
Tại sao sau khi trở thành gia chủ
lại như biến thành một người khác?
Tiểu thư,
đây là tranh chân dung quốc sư mới
của nước Ngự Yêu mà người cần.
[A Na Nhan, quốc sư nước Ngự Yêu]
Quả nhiên là bà ta.
Vậy thì tất cả đều hợp lý rồi.
Tiểu thư, người sao thế?
Không sao,
tiếp tục giám sát chặt chẽ
hành tung của Trương Chính.
Tỷ tỷ, ta thấy hơi buồn ngủ rồi.
Vậy muội còn muốn ăn nữa không?
Có.
Muốn ăn gì?
Muốn ăn gà nướng.
Chỉ biết ăn thôi.
Con mèo ham ăn.
Đông Phương cô nương.
Ca ca ta đâu?
Không phải huynh ấy
đi ngắm sao băng với cô à?
Hai người ra ngoài làm việc rồi cơ mà?
Làm việc gì cơ?
Tần Lan,
rốt cuộc chuyện là thế nào?
Ta…
Thì ta không muốn
để hắn đi xem sao băng với tỷ.
Không ngờ con người hắn lại cố chấp vậy,
chờ mãi không thấy đến
thì phải tự về trước chứ.
Hỏng rồi, nhiệt độ ban đêm giảm mạnh,
đại ca sẽ bị cóng người mất.
Khứ Trạc,
làm phiền ngươi chăm sóc Tần Lan,
ta nhất định sẽ đưa huynh ấy bình an trở về.
Tỷ tỷ, để ta đi cùng tỷ.
Hoằng Nghiệp.
Muội tới rồi.
♪ Hồn phách phiêu bạt giữa vận mệnh ♪
♪ Vỡ vụn tan vào ♪
♪ Đôi mắt người long lanh như làn nước ♪
♪ Đưa ngón tay hái xuống hình bóng người ♪
♪ Hóa thành tro bụi ♪
♪ Vẫn tìm kiếm dấu vết của người ♪
Xin lỗi.
♪ Ta từng là ngọn gió lướt qua ♪
♪ Từng ngõ ngách ♪
♪ Cũng trở thành dòng nước hỏi han ♪
Hoài Trúc.
♪ Từng ao hồ ♪
♪ Nuốt từng gai góc mọc ra ♪
Muội nhìn sao băng kìa.
♪ Đắm chìm vào quả đắng tình ái ♪
♪ Lại nghe nhịp đập vang lên ♪
♪ Khiến vạn vật sinh ra từ lụi tàn ♪
♪ Để ngày đêm tan vỡ trong cố chấp ♪
♪ Còn tình yêu cũng khiến ta ♪
♪ Chết chìm trong niềm vui trí mạng ♪
♪ Nếu ta hóa làm mạn đà la kịch độc ♪
♪ Bò lan trong đêm tối ♪
Tần Lan bướng quá,
♪ Nếu có thể phí hoài năm tháng ♪
về ta sẽ răn dạy lại muội ấy.
♪ Trong đôi mắt người ♪
Không đâu,
♪ Rồi rơi rụng ♪
trong hộp cơm mà muội ấy chuẩn bị
có toàn món mà muội thích ăn đấy.
Muội ấy chuẩn bị cũng có tâm đó.
Huống hồ ta chỉ tới sớm một chút thôi.
♪ Hồn phách phiêu bạt giữa vận mệnh ♪
Ta biết muội nhất định sẽ đến mà.
♪ Vỡ vụn tan vào ♪
♪ Đôi mắt người long lanh như làn nước ♪
♪ Đưa ngón tay hái xuống hình bóng người ♪
♪ Hóa thành tro bụi ♪
Như vậy sẽ ấm hơn.
♪ Vẫn tìm kiếm dấu vết của người ♪
♪ Khiến vạn vật sinh ra từ lụi tàn ♪
♪ Để ngày đêm tan vỡ trong cố chấp ♪
♪ Còn tình yêu cũng khiến ta ♪
Thì ra tim đập nhanh hơn
có thể khiến yêu khí
điều khiển thời gian dừng trôi.
♪ Chết chìm trong niềm vui trí mạng ♪
♪ Nếu ta hóa làm mạn đà la kịch độc ♪
Huynh sao thế?
♪ Bò lan trong đêm tối ♪
♪ Nếu có thể phí hoài năm tháng ♪
♪ Trong đôi mắt người ♪
♪ Khiến vạn vật sinh ra từ lụi tàn ♪
♪ Để ngày đêm tan vỡ trong cố chấp ♪
♪ Còn tình yêu cũng khiến ta ♪
♪ Chết chìm trong niềm vui trí mạng ♪
♪ Nếu ta hóa làm mạn đà la kịch độc ♪
♪ Bò lan trong đêm tối ♪
♪ Nếu có thể phí hoài năm tháng ♪
♪ Trong đôi mắt người ♪
♪ Rồi rơi rụng ♪
Xin lỗi,
ta không biết sa mạc về đêm
lại lạnh như thế,
cũng không biết ngài
sẽ thật sự gặp chuyện gì.
Xin lỗi.
Không sao.
Cô có thể chân thành chút không?
Vậy thế này đi.
Ba ngày,
trong ba ngày,
ta tuyệt đối không nói xấu ngài,
cũng sẽ không làm khó ngài.
Được.
Đa tạ.
À thì
ông chủ tiệm thuốc
nấu canh thịt dê nhục quế,
lát nữa ông ấy sẽ tới, để ta đi đón.
Ta đi cùng cô.
Khứ Trạc,
ngươi ở lại với đại ca ngươi đi,
để ta và tiểu muội đi là được.
Đại ca, đại ca,
canh dê, canh dê kìa.
Ta biết rồi,
sẽ để xương cho đệ.
Đúng là huynh hiểu ta.
À phải đại ca,
để tránh tình huống này xảy ra lần nữa,
ta đã gắn bùa nghe lén
trên người Tần Lan.
Hoang đường!
Bọn ta đã tìm ra cách lẻn vào Túy Mộng Lâu,
ngày mai ta và Hoằng Nghiệp sẽ đi xem thử.
Tỷ lại đi riêng với hắn à?
Muội không thích huynh ấy đến vậy sao?
Tỷ tỷ,
chẳng lẽ tỷ thay lòng thật rồi ư?
Tỷ tỷ không thay lòng,
sau này muội sẽ hiểu thôi.
Dù sao thì ta vẫn thấy
tỷ phu mặt nạ tốt hơn,
hơn tên Vương Bát thiếu chủ kia
gấp nghìn, gấp vạn lần..
Suốt ngày tỷ phu mặt nạ,
tỷ phu mặt nạ,
mù à?
Đại ca,
hay là giờ ta xông ra ngoài
bảo với con nhỏ Tần Lan đó
rằng huynh chính là đại ca của Đoàn Mặt Nạ?
Không được,
với Nhất Khí Minh,
Đoàn Mặt Nạ bị coi là dị giáo.
Vậy huynh định
lấy đức thu phục người ta à?
Ta không thích
cái tên Vương Bát thiếu chủ đó.
Thực ra
huynh ấy cũng được lắm,
rất thú vị.
Thú vị chỗ nào?
Hắn tính cách thất thường,
lúc vui lúc giận.
Đấy là
xử sự khéo léo bình tĩnh, không để ý tiểu tiết.
Vậy hắn còn tàn nhẫn, độc ác,
máu lạnh, vô tình nữa.
Đấy gọi là vừa ban ân vừa thị uy,
bề ngoài lạnh lùng
nhưng tấm lòng nhiệt tình.
Tỷ tỷ,
chúng ta có đang nói về
cùng một Vương Quyền thiếu chủ không?
Đúng mà.
Tỷ thật lòng đấy à?
Thật mà.
Vậy rốt cuộc đại ca Đoàn Mặt Nạ
là người tình trong mộng
hay người tỷ yêu thật lòng?
Người tình trong mộng yêu thật lòng,
vậy không phải là xong à?
Tỷ tỷ,
tỷ như vậy là bắt cá hai tay đó.
Muội muội ngốc của ta ơi,
muội còn không đi lấy canh
thì canh nguội đấy.
Nguội càng tốt,
cho hắn ăn canh lạnh.
Ta ngửi thấy mùi canh thịt dê rồi,
họ sắp tới rồi đấy.
Thì ra
ta tốt như vậy.
Tém lại đi,
miệng ngoác tới tận mang tai rồi kìa.
Để ta đi bưng canh vào đây.
[Túy Mộng Lâu]
Chủ nhân.
- Chủ nhân.
Chủ nhân, người xem,
vì đóa hoa đó
mà Túy Mộng Lâu chúng ta
đã tổn thất biết bao người.
Vậy thì tổ chức tỷ thí yêu quái,
tìm thêm người mới từ bên ngoài về đây.
Bất kể thế nào
ta cũng phải có hoa Tịch Vụ.
Vâng, chủ nhân.
Ta bảo các ngươi đi tìm tung tích
của Vương Quyền Hoằng Nghiệp,
sao đến giờ vẫn chưa có tin gì?